دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
حسنًا!
أربع وعشرون درجة مئوية.
جميل.
ماذا تفعل؟
أريد أن أشكر
صانع الشوكولاتة العبقري المجهول لدينا.
لا، انتظر ثانية!
أوه، يا رجل، لقد تأخرت كثيرًا.
إذا حاولت رؤية وجوههم،
فلن يعملوا معنا مرة أخرى أبدًا.
-تعال.
-أوه.
دعونا نسارع ونستعد للافتتاح.
نعم سيدتي.
أنت تعرفين من هم، أليس كذلك يا أمي؟
ليس لدي أي فكرة.
المالك فقط يعلم.
هيا لنذهب.
تفضل يا رئيس.
-شكرا.
-بالتأكيد.
ها هو ذا يا سيدي.
لوحة ألوان قوس قزح
مرحباً، شكراً لانتظارك.
نحن الآن مفتوحون للعمل.
تفضلوا بالدخول!
هذه مجموعة مكونة من سبع قطع…
كلهم لطيفين! أيهم نختار؟
أي شيء تحبه.
-أي واحد؟
-لا أستطيع أن أقرر.
دعونا نرى.
بماذا تنصح؟
كينجي النقي في أسفل اليمين.
يبدو بسيطًا، لكنه يحتوي على طبقتين،
والشوكولاتة لذيذة.
هذا يبدو جيدا جدا!
شكرا لانتظارك.
- تفضل.
- واو، كم هو لطيف!
-منطقة الجلوس موجودة هناك.
-شكرا لك.
يتمتع.
شكرا لحضوركم كما هو الحال دائما.
شكرا لك. سأعود.
نحن نتطلع إلى ذلك.
-شكرا على الانتظار.
-ها هو.
تمام.
واو، الشوكولاتة كلها تذوب!
انظر، هذا رائع جدًا! إنها تخلطه.
أتساءل ماذا يصنعون
بهذه الشوكولاتة.
-سأجرب اليوزو بعد ذلك.
-أنت محظوظ!
-يم!
-أنا غيور جدًا!
-هل يمكنك التقاط صورة؟
-بالتأكيد.
المنقذ
في أول متجر شوكولاتة
حلوى الشوكولاتة كانت لذيذة جدًا.
أكلت منها الكثير، هههه.
أفضل شوكولاتة تناولتها على الإطلاق
كينجي النقي جيد جدًا!
إنه جيد، أليس كذلك؟ لذيذ جدًا، أليس كذلك؟
على عكس الشوكولاتة المصنوعة يدويًا والتي تحمل علامات تجارية،
شوكولاتنا في حلويات فوتاجو
يميل الناس إلى أن ينظر إليهم على أنهم من النوع
المكدس في صناديق الخصم.
لهذا السبب أنا هنا اليوم
اقتراح إعادة تسمية العلامة التجارية
لشركة Futago Chocolate.
علامة تجارية جديدة تهدف
إلى صنع الشوكولاتة الفاخرة
أكثر سهولة في الوصول للجميع.
اسمحوا لي أن أقدم لكم فوتاجو بلاك.
سمعت أنك رفضت مؤخرًا
صفقة للحصول على مكونات منخفضة التكلفة.
هل هذا صحيح؟
نعم.
لا يمكننا استخدام الكاكاو الذي لا يتم إنتاجه
من خلال وسائل مشروعة.
سأجد خيارًا آخر على الفور.
حتى لو فعلت ذلك،
إن استخدام المكونات باهظة الثمن بسخاء
يجعل طعم الشوكولاتة جيدًا بالتأكيد.
بإمكان أي شخص أن يفعل ذلك.
منتجاتنا تتميز
بسبب أسعارها المعقولة،
مما يجعلها في متناول الجميع.
ونحن فخورون بذلك.
ولن أغير ذلك.
أنت على حق تمامًا، يا رئيس.
هدفي هو إنشاء المنتج المثالي.
بأسعار معقولة، ولكنها من الدرجة الأولى
من حيث الطعم والجودة.
لو كان هذا النوع من التناقض
ممكنا،
ستكون الحياة أسهل كثيرًا.
ومع ذلك، فإن المستقبل
يولد من التناقض.
و-- أوه.
أنا آسف جدا!
سوسوكي.
شونسوكي.
خذ هذا الدواء وستتحسن حالتك، حسنًا؟
نعم، سآخذه وأشعر بتحسن.
إذا كان هذا دوائي، فأنا أريد المزيد.
بالتأكيد.
لقد حصلت على الكثير.
حسنا، هنا هو.
حسنًا.
هذا كثير.
يمين؟
دعونا نأكله معًا.
-حسنًا.
-الدواء.
دواء. سآخذ واحداً.
يم.
الغرفة المعقمة 301
للموظفين المصرح لهم فقط
ادخل.
هل أنت بخير؟
كيف يمكنني أن أكون؟
كان هذا عرضًا مهمًا.
يا رجل، الرئيس صارم، أليس كذلك؟
ربما يكون ذلك لأنه
لديه آمال كبيرة فيك باعتبارك ابنه.
وسوف أبلغه أيضًا
بأنك ستبدأ الاستشارة هذا الأسبوع.
ها هو ذا.
ابن عمي الوحيد، يتصرف مثل الجاسوس.
جاسوس؟
من واجبي أن أدعم
الصحة العقلية لابن عمي الوحيد.
-سوف أقوم بتحديث التقويم الخاص بك.
-انتظر.
سأحصل على مذكرة من الطبيب قريبًا
تقول إنني بخير.
يبدو لذيذا!
طبق ميسو الخاص من كينجي!
-دعنا نبدأ!
-استمر.
دعونا نأكل.
سوف آكل جيدا.
اه هاه.
المرة التالية،
لماذا لا ندعو "السيد كندو" لتناول وجبة طعام؟
أنت تعرف أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك أبدًا.
أفضّل أن أُعجب به من بعيد.
-أوه، شكرا لك.
-هممم.
أنا قلق فقط، كما تعلم.
امرأة شابة مثلك،
تبقى دائمًا منعزلة عن نفسها
دون رؤية أحد.
هل تشعر بالوحدة في بعض الأحيان؟
لا.
أحصل على العمل في مطبخ جميل
وأقضي كل يوم
محاطًا بالشوكولاتة.
أنا أعيش حياة سعيدة.
ماذا عن تجربة الاستشارة؟
هل كنت تستمع حتى؟
حسنًا، حتى لو كان الخوف من النظر
شديدًا أثناء الطفولة،
يبدو أن الأمر يميل
إلى التحسن مع تقدم العمر.
"عناق الفراشة"
"عناق الفراشة"؟
نعم.
أنت تعقد ذراعيك
مثله.
و اصنع فراشة.
انا بخير.
أنا أكون…
-حسنًا
أنا أكون!
ماذا؟
هل انا حقا
هل يبدو الأمر على ما يرام بالنسبة لك؟
همم.
في ذلك اليوم، أثناء المسابقة،
استجمعت شجاعتي للمشاركة،
لقد أدركت مدى خطورة الأعراض التي أعاني منها.
لم أكن أشعر بعدم الارتياح فقط
بسبب التحديق بي.
شعرتُ بالاختناق. كان قلبي ينبض بسرعة.
لم أشعر حتى بأنني على قيد الحياة.
وهكذا،
أفسدت اليوم الأكثر أهمية.
من حياتي.
"المخلص."
في عيد ميلادك هذا العام،
والذي يصادف يوم عيد الحب…
نعم؟
ماذا عن سييلو؟
سمعت أن قائمة الحلويات الخاصة بهم
مليئة بالشوكولاتة البلجيكية محلية الصنع.
ماذا؟ أريد أن أذهب.
لكنني أشعر بالتوتر
عندما يراقبني الناس.
همم؟ لا،
المكان كله لنا.
كل سييلو؟
يمكنك الرهان.
أوه، وبما أن هذا عيد ميلادك،
نحن نتناول الطعام خارج المنزل.
حقًا؟
-ماذا يجب أن أفعل؟
-أوعدني!
-لا أعلم.
-إنه وعد.
يعد؟
حسناً! أعدك!
اتفاق!
-إلى اللقاء.
-ليلة سعيدة.
كان لذيذا.
هذا الشخص يسمى GlenAllachie.
ما نوع الشوكولاتة
الذي يتناسب معها؟
إنها تحتوي على نكهة شيري حلوة،
مع رائحة جوزية باقية.
ماذا عن الكمأة يوزو؟
أود أن أقول أنها زوجية رائعة.
أليسوا مختلفين بعض الشيء؟
هاه؟
لا، إنهم يتناسبون جيدًا
لأنهم مختلفون جدًا.
أوه.
اسمع، لدي طلب أريد أن أطلبه.
في عيد الحب،
ماذا عن تناول العشاء معًا؟
في الجنة.
أرسل كينجي مقطع فيديو
ماذا أفعل؟
يا إلهي، مشاهدة أشياء مثل هذه
قد تجعلني أحب موسيقى الجاز أكثر من موسيقى الروك.
هيرو!
إنه إلهي حقا.
الرجال!
كان اتخاذ قرار ممارسة رياضة الكندو
أفضل قرار اتخذته على الإطلاق!
"الخوف من الاتصال الجسدي
بارز بشكل خاص."
إذا كان الأمر يؤثر على حياتك اليومية
وعلاقاتك، كما هو الحال في حالتك،
هناك احتمال كبير
أن يكون هذا اضطراب الوسواس القهري، سوسكي.
لا يمكنك حتى لمس اليدين، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك دجال،
لكن اتضح أنك طبيب حقيقي.
أوه، الآن أصبح الأمر منطقيًا.
عندما كنا في الكلية، كنت
الرجل الوحيد الذي رفضني على الإطلاق.
كنت تتظاهر، أليس كذلك؟
تتصرف بغطرسة وقسوة.
إذن، استمع.
أنا لا أنام مع نفس الرجل مرتين.
لا زال لديك فرصة.
أتمنى لك حظا سعيدا مع الاستشارة.
انسى الاستشارة.
فقط اكتب لي مذكرة
تقول فيها أنني لائق للعمل.
بدون أي استشارة،
لا أستطيع أن أكتب ملاحظة تقول أنك بخير.
أنا لا أقوم عادة بتقديم المشورة للأصدقاء،
ولكنني سأجعل لك استثناء.
هنا.
ما هذا؟
هيا خذها.
من هنا.
نحن على وشك البدء في
الإرشاد الجماعي.
لا، هذا ليس ما جئت من أجله.
"تونة فاخرة"؟
أنا أكره السوشي.
لن آكل أبدًا شيئًا
مصنوعًا بأيدي عارية.
السيد التونة الفاخرة.
دعونا نعمل بجد حتى تتمكن من تناول السوشي.
إنه لذيذ.
يا.
W-انتظر.
انا بخير.
-أنا بخير.
أشعر أن مزاجي الكئيب
أصبح أكثر إشراقا قليلا.
نفس الشيء هنا.
أنا عادة أغضب بسهولة
وأعاني من تقلبات مزاجية حادة،
لكن القيام بذلك يبدو
أنه يساعد على تهدئة تنفسي.
أليس كذلك؟
هاه؟
أنا؟
هذا يشبه إلى حد ما
تأثير الدواء الوهمي، أليس كذلك؟
عندما يجتمع الناس،
فإنهم غالبًا ما يتزامنون مع بعضهم البعض.
ولكن لكي أكون صادقا،
بدون العلاج السلوكي المعرفي
الذي يستهدف السبب،
لا توجد طريقة لتحسين الأمر فعليا.
حسنًا، بالطبع،
قد تحصل على بعض الراحة المؤقتة.
إنه على حق. أنا لست بخير.
أنا لست بخير على الإطلاق!
لا يوجد طريقة لأكون بخير.
ماذا أفعل بحق الجحيم؟
هذا ليس صحيحا.
انا بخير.
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
-الجميع، من فضلكم اهدأوا.
-هل أنتم بخير؟
اليوم هو عيد الحب.
يمكن أن تساعد شوكولاتاتنا الناس
على التعبير عن مشاعرهم
إلى الأشخاص الذين يهتمون بهم ويحبونهم.
سيكون يومًا فخورًا به.
بكل قلوبنا اليوم ودائما...
بكل قلوبنا.
... دعونا نعطي كل ما لدينا.
سنبذل قصارى جهدنا.
ماذا يجب أن أرتدي؟
نعم، يبدو جيدا.
ربما أحمر؟ همم.
في الحقيقة…
شيء آمن.
لا شيء مميز.
شكرًا لك.
أهلاً وسهلاً. هل أنتِ السيدة كورويوا
صاحبة الحجز؟
نعم.
هل يمكنني أن آخذ معطفك سيدتي؟
اعذرني.
هل هناك أي أشياء ثمينة بالداخل؟
لا.
من هنا.
حسنًا، شكرًا لك.
نعم.
-مرحبا.
سامحني.
شكرًا.
الشيف، أين أنت؟
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل
البقاء هنا بعد الآن.
حسنًا، لقد أرسلت لك
هدية عيد الحب بدلاً من ذلك.
هو ليس هناك بعد؟
أوه، أنا متأكد من أنه سوف يتصل بك قريبا.
هاه؟
هدية؟
ماذا فعلت؟
لا، مستحيل. قطعًا لا!
-بالتأكيد لا أستطيع!
-مهلاً، استمع.
لا يزال بإمكانك الوقوع في الحب
حتى لو لم تتمكن من إجراء اتصال بالعين.
فقط اجلس بجانبه.
و-انتظر ثانية.
الشيف؟
-لقد قلت لك أنني لا أستطيع فعل ذلك!
-أوه، مرحبا؟
لقد أعطاني الشيف كينجي رقمك،
لذلك أنا أتصل.
أوه لا.
اعذرني.
-هل تذهب هذه الزهور إلى--
-أمم، إلى هذا الاتجاه.
-من هنا.
-من هنا؟
-ث-من هنا.
-هاه؟
-من فضلك خذهم إلى المدخل.
-حسنًا.
-من هنا.
-حسنا.
-شكرا لك.
-لا مشكلة.
معطفي.
أنا بردان!
لماذا لا تجيب؟
هل أنت غاضب مني؟
أنا أكره نفسي لأني هكذا أيضًا.
لكنني بخير حقًا عندما أكون وحدي.
أوه؟
كعكة الغابة السوداء؟
واضح جداً!
إنها كعكة عيد ميلادي، أليس كذلك؟
الشيف؟
رئيس؟ رئيس!
ما الأمر يا شيف؟
الشيف!
هيا يا شيف، استيقظ!
ماذا أفعل؟
لقد انهار وأصبح فاقدًا للوعي.
من فضلك ساعده!
الموقع هو Le Sauveur.
أرجوك أسرع. أنا أتوسل إليك!
الشيف!
الشيف…
عيد ميلاد سعيد، هانا
ماذا أفعل؟
ادخل.
عذراً، هل لديك لحظة؟
بالتأكيد.
هل تخطط حقًا
لشراء Le Sauveur؟
تحتاج أرملة كينجي إلى
دعم شركة فوتاجو للحلويات.
والاسم التجاري وصورة Le Sauveur
لها قيمة حقيقية بالنسبة لنا.
في هذه الحالة…
هل يمكن أن تضعني مسؤولاً
عن إدارة Le Sauveur؟
لا أستطيع فعل ذلك.
إذا كان وريث شركة فوتاجو للحلويات
يدير المكان ويعاني من خسارة،
سيكون الضرر الذي سيلحق بصورتنا كبيرًا جدًا.
أعتقد أن الفوائد المحتملة
تفوق المخاطر.
اقتراح إصدار متجر المنقذ
حتى مع رحيل الشيف كينجي، لا تزال
تقنياته ووصفاته حية.
لرفع مستوى
شوكولاتة حلويات فوتاجو،
أعتزم أن أتعلم
كل ما يمكن معرفته عن Le Sauveur.
نحن في حلويات فوتاجو
لقد أجريت تخصيصًا للأسهم لطرف ثالث مع السيدة كورويوا،
أرملة المرحوم كينجي كورويوا.
السيدة كورويوا تمتلك الآن 1.25%
من أسهم شركة فوتاجو للحلويات،
واستحوذت شركة فوتاجو للحلويات
على 51% من أسهم شركة لو سوفور.
لذلك، بصفتي المالك الجديد لـ Le Sauveur،
سنبذل قصارى جهدنا
لاستعادة العمل والمضي قدمًا.
صرح المخرج سوسكي فوجيوارا بأن
من خلال جلب Le Sauveur
تحت مظلة Futago Confectionery،
ويتوقعون مزيدًا من نمو الأعمال.
عناق الفراشة
عزيزتي الدكتورة إيرين.
مرحبًا.
أنا أعاني حاليًا
من رهاب الرؤية الشديد،
لقد كنت أعيش حياتي
متجنبًا التفاعل مع الآخرين.
لكنني لا أريد أن أعيش
هذه الحياة الانعزالية بعد الآن.
لذا جمعت شجاعتي
لكتابة هذا البريد الإلكتروني.
أم.
لم يعد هناك أحد
أستطيع النظر في عينيه والتحدث معه.
أم…
أم.
هل ستأتي للعمل معي؟
بعد وفاة والدتي،
لقد توقفت عن البحث عن العلاج.
اعتقدت أنني أستطيع أن أعيش
بشكل جيد بمفردي.
ولكنني أدركت في النهاية
لا أستطيع أن أفعل أي شيء بنفسي.
الآن بعد أن أصبحت وحدي حقًا،
إن حقيقة كوني
وحدي ترعبني.
إذا كان ذلك ممكنا،
أرغب في البدء بالاستشارة بشكل مجهول.
إنهم هنا.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
ابتداءً من اليوم،
سأقوم بإدارة Le Sauveur.
أنا سوسوكي فوجيوارا، الرئيس الجديد.
من أجل استئناف العمليات،
أطلب من الجميع الدعم.
سمعت أن الشيف كينجي
يحييك دائمًا بنفس الكلمات.
من كل قلبي،
أتطلع للعمل معكم جميعا.
نحن نتطلع للعمل معك.
عزيزي صانع الشوكولاتة المجهول،
أنا أعمل حاليًا بجهد
لإعادة Le Sauveur إلى مكانته السابقة.
وأنا أدرك أن تعاونكم
ضروري لتحقيق هذا الجهد.
"لذلك، سأكون ممتنًا
لتعاونكم."
"هل يمكننا ترتيب اجتماع شخصي
في أقرب وقت مناسب لك؟"
بخصوص صانع الشوكولاتة المجهول،
أخطط لمقابلتهم شخصيًا
وإنهاء عقدهم.
وفي الوقت نفسه،
أخطط لتلقي الوصفات منهم.
أطلب تعاونكم
لضمان الإنتاج الآمن
من الشوكولاتة المستوردة هنا.
ماذا؟
هل هناك مشكلة؟
لا سيدي.
ثم أقدر دعمكم.
لقد عمل الشيف كينجي دائمًا
على حماية الهوية والدور
من صانع الشوكولاتة المجهول.
هل بإمكانك إعادة النظر في
إنهاء عقدهم؟
لو سمحت.
أنا أفهم ما تقوله.
ومع ذلك، فإن الحفاظ على العقد
مع طرف غير معروف
ليس هذا شيئًا
يمكن لشركة Futago Confectionery قبوله.
انا بخير.
انا قادر على فعل هذا.
مطلوب موظفين
واحد…
اعذرني.
"اختلاف في السياسة"؟
لماذا عليكِ الاستقالة يا أمي؟
انا لم احصل عليها!
إذا كان هناك تعارض في السياسة،
ألا ينبغي أن يتم السماح لصانع الشوكولاتة المجهول
بالرحيل أولاً، وليس أنت؟
أوه.
أنا آسف.
نحن لا نخطط
لافتتاح Le Sauveur لفترة من الوقت.
اممم، أنا لست عميلًا.
أنا أعمل…
أعني…
منذ فترة طويلة…
في الواقع، أنا--
أوه؟
هل تتقدم بطلب للحصول على وظيفة؟
نعم!
هاه؟
اتبعني.
-هل تعلم؟
-هاه؟
هل يقومون بالتوظيف بالفعل؟
مستحيل.
إذن ليس لديك أي خبرة
بهذا النوع من العمل؟
ماذا فعلت من قبل؟
نعم.
منذ فترة طويلة…
لقد كنت عاطلاً عن العمل إلى حد ما.
آسف.
شخص مثلي…
أعني،
أنا لست مؤهلا، أليس كذلك؟
حسنا إذن.
لماذا تقدمت بطلبك؟
كيف سمعت عن هذا المحل؟
حسنا، اه...
واحد.
الشيء هو،
أنا ال…
ربما أكلت
حوالي 10000 قطعة شوكولاتة من هنا.
كلما تألم قلبي،
الشوكولاتة من هذا المتجر
جلبت لي الراحة.
بسببهم،
لقد تمكنت من...
لأشعر بقليل من السعادة.
قلبك؟
قلبي هو كل ما أملك.
حسنا إذن.
إذا سمحت لي.
-لقد تم تعيينك.
-نعم.
هل تم تعييني؟
ولم تحضر حتى السيرة الذاتية.
نحن بحاجة إلى شخص يمكنه البدء على الفور.
في دور الخادم الذي تقدمت بطلب للحصول عليه،
من فضلك ابذل قصارى جهدك
مع قلبك السعيد.
و- ماذا؟
-من هنا.
-هاه؟
ن-لا. لا أستطيع فعل هذا.
هل هناك شيء خاطئ؟
أنا شخص حالم.
"أنا الرجل"؟
لا أستطيع فعل هذا!
-أعني-
-واو! هـ-انتظر.
يوما ما سوف تقابل شخصا ما
يمكنك قفل العيون معك
طالما تريد.
هذا الشخص هو توأم روحك.
أو
الشرير الذي يشكل خطرًا كبيرًا على
حياتك لدرجة أن غرائزك تحذرك منه.
رجل سيء حقا.
شخص سيء؟
-أوه.
هاه؟
شخص سيء؟
ماذا؟
ترجمة الترجمة بواسطة: يوكي أسامي